Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
HERÓIS DA PORTA AO LADO
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO.
TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES,
GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas
em segurança e sob supervisão especializada.
Imediatamente após James Sullivan
ter comprado um grande terreno em Kiyun-si,
O governo transformou a área
numa zona especializada em TI.
— Uma cerveja, por favor.
— Sim.
- Os preços dos imóveis dispararam.
- Aqui está, senhor.
- Desde o anúncio.
- Obrigado.
Sim, os preços dos imóveis duplicaram
num mês desde o anúncio.
Atualmente, quase não existem anúncios.
Há quem diga que Sullivan
pode abandonar o plano de investimento...
Olha só para este rosto.
Olhe para o rosto dele.
E agora?
Disse que não estava nada interessado.
Mas veja como ele está feliz
por saber que o valor dos terrenos aumentou.
Não me importo se subir.
Porque é que isso seria da minha conta
se pretendo ficar aqui para sempre?
Por que razão não se importaria?
Porque é que isso não seria da sua conta?
A terra em que está sentado
está a transformar-se de pó em ouro neste preciso momento.
- Não entende?
- A sério? Onde? Não estou a ver.
Ei, eu disse-te para não beberes
de estômago vazio.
Tome um pouco disto também.
De qualquer forma, hoje está a passar por Byeong-nam.
- Eu?
- Sim.
Dê-me isso. Eu vou servir-lhe.
Certo. Ouvi dizer que você
e a sua mulher foram ao médico esta manhã.
O que é que ele disse?
Precisa mesmo
que tudo seja explicado nos mínimos detalhes?
Anda cabisbaixo a noite toda.
Eu já me apercebia disso desde bem mais cedo.
Você é muito cabeça-dura.
És tão inteligente que sabes tudo
- E ter tanta vontade de comer, não é?
- Exatamente.
Certo. Tenho algo para Byeong-nam.
O quê?
Com licença, o meu snack favorito está aqui.
— Anda cá. Eu vou mastigá-los para ti!
— Pare com isso!
A minha esposa fez hoje o teste para Alzheimer.
O resultado deverá sair daqui a dois dias.
Mas o médico disse-me para me preparar.
Então, preciso mesmo de ver o resultado?
— Vamos lá.
— Vamos lá. Vamos beber juntos.
E a sua mulher não é uma qualquer.
- Ela vai ficar bem.
- Sim.
Vamos fazer um brinde à saúde dela.
Claro.
— Pela saúde da sua mulher!
— Saúde!
— Isso aí!
Vai correr tudo bem.
Os hospitais são excelentes hoje em dia.
Tome outra bebida.
Certo.
Bebe outro copo,
meu amigo imaturo e desavisado.
— Uau, a sério?
— Ei, então...
- Ei, pára.
- O quê?
- Olá!
- Desculpa.
Não te disse
que o álcool era água benta?
É por causa daquele tipo
a conduzir com os faróis acesos.
Pá, o que é que ele está a fazer?
Ele deve estar completamente louco.
Ele está a conduzir de forma imprudente. É assustador.
Eu disse que precisávamos de câmaras de segurança
nos cruzamentos...
O quê?
O quê? Ele sofreu um acidente?
- O que está a acontecer?
- O quê?
- O que aconteceu?
- Espera lá.
— Uau!
— E se estiver alguém lá dentro?
- Ligue para o 112!
- Qual é o número deles?
- Ji-hun, liga para o 112!
- Sim!
- Ligue para o 112!
- Vamos salvar as pessoas primeiro.
Ok.
O quê? Aonde vai?
Uau!
Ei, arranja-me umas ferramentas.
— Certo.
— Precisa de se apressar!
Pressa! Ir!
Oh, meu Deus.
Temos de ir!
PRIMEIRA EXPLOSÃO
NO DIA 16 DE AGOSTO DE 2025 ÀS 00H30
EPISÓDIO 1:
NEM SEQUER SERVIU NAS FORÇAS ARMADAS
Aqui estão algumas novidades sobre Kiyun-si,
a nova zona especializada e imperdível de Sullivan.
É um génio da TI de origem coreana.
e o fundador da Joinus Company,
também conhecido como uma das dez figuras mais importantes.
com maior influência global.
O CEO Sullivan comprou um grande terreno
nos arredores de Kiyun-si.
O governo anunciou então planos
para transformar esta região num centro de transformação.
A maior zona especializada em turismo de TI da Ásia .
Isto atraiu a atenção de todo o país
e, em menos de um mês após o anúncio,
A região testemunhou
aumentos exponenciais nos preços dos imóveis.
Todos estão de olho.
Sobre o desenvolvimento de Kiyun-si
após ter sido escolhido por James Sullivan.
Academia Especializada de Artes Marciais Yongmu
Os governos e as empresas locais são
Agindo rapidamente para acolher o desenvolvimento.
MAMMOSEU MART
A seguir, a previsão do tempo.
O céu está limpo em todo o país,
incluindo em Kiyun-si.
A temperatura subiu bastante,
pelo que sentirá um pouco de calor à tarde.
Mas o nível de humidade não é elevado,
pelo que será um dia agradável.
Sim?
- Tem uma entrega.
- Obrigado.
- Tem um bom dia.
Bom dia.
Minha princesa,
alguém te raptou à noite?
O seu cabelo parece que
foi arrastada para algum lado.
Água.
Sim, água. Venha cá.
Tudo bem.
Aqui.
O papá vai fazer
o melhor arroz frito com ovo para ti,
Depois vá e lave o rosto.
Precisa de comer e ir para o jardim de infância.
Fazer orelhas de coelho no meu cabelo.
O quê?
Prometeu usar
o penteado coque de maçã para ir para o jardim de infância.
Não me diga que se esqueceu.
Muito bem, dê-me orelhas de coelho
quando formos ao parque de diversões.
Já percebi, Princesa Coelhinha.
Lave as mãos.
Está frio.
Sim?
- E você é?
- Sou o chefe do bairro.
Eu moro no prédio ao lado.
Só queria dar uma saltada
antes de ir à loja.
Mudar de casa dá muito trabalho, não é?
Ui, estou aqui a morrer de rir.
Então, o que te traz aqui?
Necessito da sua confirmação de residência.
Vive aqui mesmo, não é?
— Sim.
— Por favor, assine, então.
Há tanto tempo que ninguém se muda para aqui.
É tão bom ver uma cara nova.
E pode meter-se em problemas
se não separar o lixo corretamente.
Por isso, leia isto com atenção
e siga as regras, ok?
O presidente da associação juvenil
faz rondas diárias para verificar.
- Rondas?
- Claro.
Não sabia que este bairro
tinha um presidente da associação de jovens.
Que giro!
Nossa, nossa.
ÁREA DE RECICLAGEM DO BAIRRO
Que lunático
se deu sequer ao trabalho de reciclar?
Essa pessoa está completamente fora de si.
Homem...
Experimente!
Que fofo.
MAÇÃS DOCES RECÉM-COLHIDAS
Doces, não é? Viu?
É vermelho, brilhante,
E com um aspeto absolutamente delicioso!
Então, porque é que está a dar
um saco extra inteiro de maçãs tão boas?
Deve estar a perder muito dinheiro fazendo isso.
Só está a ver um lado da história,
não é?
- E agora?
- Senhoras,
Não é apenas o estudo
que tem uma era dourada.
As frutas também têm a sua época de auge.
E quando são mais deliciosas?
Agora mesmo! Está no seu melhor momento agora.
Portanto... Quando? Hoje mesmo.
Quantas sacolas?
Uma sacola extra para cada pessoa!
Se ainda não acredita em mim,
leve apenas um saco.
O quê? Por quê? Eu não disse que não queria.
É bom demais para ser verdade.
— Aqui.
— Vamos lá. Tudo bem.
Resistir.
Estas maçãs podem parecer apenas maçãs comuns,
mas são pesados
​​porque estão recheados de mel.
Consegue carregá-los sem problemas?
São demasiado pesados, até para mim!
Porque não?
Ver?
— Estou perfeitamente bem.
— Fácil. Legal.
Eu poderia carregar tudo isto
se me desse de graça.
Certo, minha senhora especial.
Aqui vai mais uma para si.
Mas eis uma questão.
Sabe o que acontece
quando uma maçã envelhece?
O quê?
Ela transforma-se numa maçã Granny Smith.
Avó!
Claro.
- Espero que venda muito.
- Obrigado.
Chegue a casa em segurança!
É delicioso.
Olá, senhora.
Imagino que o seu braço esteja completamente recuperado.
Pensei que nem sequer conseguia levantar uma colher.
Ai! Ui, ainda estou com dores.
Não tenho energia para mexer
um único dedo.
Mas ainda tenho tarefas domésticas para fazer,
por isso estou a forçar-me.
Vamos lá. Ouvi-o dizer
que consegue levantar qualquer coisa pesada sem problemas.
Filmei tudo, obrigada.
Quem te deu autorização para me filmares?
- Quem te deu permissão?
- Uau!
Isto é ilegal na Coreia!
Senhora, espere!
Está tudo gravado pela câmara do painel!
Isso não é ilegal!
Não seja uma maçã Granny Smith.
Granny Smith!
— Avó Smith!
— O que é que se passa consigo?
Granny Smith!
- Qual é o seu problema?
- Duas malas!
- Ah, sim!
- Este é meu!
VEOTIGO INSURANCE
Sim.
A NOSSA RESPOSTA ESTÁ NO LOCAL
Portanto, ambas as partes tiveram culpa.
Tecnicamente, ambas as partes são culpadas
porque era uma luz intermitente.
Mas o outro carro
estava provavelmente a alta velocidade.
Deve haver marcas de derrapagem ou algo do género.
Não há nada.
Por algum motivo, apressaram-se
e limparam tudo numa hora.
Alguma testemunha?
Sem carros? E o condutor?
Claro, dê uma vista de olhos e ligue-me.
O que é tudo isto?
Tudo bem.
Para si e para a sua equipa experimentarem.
Trouxeste duas caixas para experimentarmos?
Olá!
O dono do pomar deu-te isso,
não foi?
Não, comprou com o seu próprio dinheiro.
Há mais três caixas
no parque de estacionamento.
Cinco caixas no total? Com ​​que dinheiro?
Com o financiamento do projeto, claro.
Devia ter visto.
A Sra. Lee carregou estas duas malas pesadas
como se não fossem nada.
E o Sr. Kim apareceu do nada.
Ele disse algo como:
"Acho que o seu braço está totalmente recuperado agora."
Você é o colaborador do mês.
Você é o melhor.
Os pomares estão a passar por dificuldades atualmente.
A situação é de tal forma grave
que o proprietário deste pomar instalou um camião...
Novamente?
Aqui está novamente a nossa Madre Teresa.
Somos uma instituição de solidariedade?
Senhor Kim, porque é que não o impediu?
Acredite, eu tentei. Mas você conhece-o.
Ele não dá ouvidos a ninguém.
Isso é muito dinheiro!
Não era grande coisa.
São 400.000 won por 5 caixas.
Mas consegui um desconto enorme neles.
Eu paguei 300.000 won.
— O quê? De novo?
— A minha pressão arterial está a subir novamente.
Uau! Eu disse-te para ir ao médico
e buscar os teus medicamentos logo!
- Ei.
- Meu Deus.
Vou ao hospital
para me encontrar com o paciente gafanhoto.
Resistir.
Que paz, sem as queixas da minha mulher.
Eu só quero um mês deste bom descanso.
Pode facilmente fazer dois.
Quem está aí?
Quer saber como?
Como parecer que
está com ainda mais dores do que já está?
- Ficar a choramingar?
- Chorão?
A vida resume-se a ter uma mente forte.
Uma mente forte?
É crime e fraude
fingir que se está em sofrimento quando não se está.
Depois deve saber
como extrair a dor de dentro.
e expressá-lo aos outros.
Oh, meu Deus, ali está o meu mestre.
Desculpa por não te ter reconhecido antes.
Mestre, como faço isso?
Consigo perceber
que tem o pescoço e os ombros rígidos.
Isso mesmo.
Atirei-me para o fogo para salvar pessoas.
e a minha velha dor no ombro
Parece ter reacendido
após o choque.
Sim, o choque. Essa é a chave.
Agora, sinta a dor sinceramente.
Isto?
Ai, não! O meu ombro!
Agora , depois de falar sobre o assunto, o meu ombro está a doer muito .
Este é o tipo de trauma que sofre
após um acidente de viação.
É muito difícil recuperar disso.
O corpo humano é fascinante.
Pá, acho que a dor está a piorar.
Certo? Bom trabalho.
Faça-o quando a seguradora vier.
Obrigado por este esclarecimento.
Não é nada.
Precisa de acertar o ângulo.
Quem és tu?
Eu?
EU...
Estou...
Ah, este tipo, Ji Dong-man.
— Sou amigo dele.
— O grandalhão barbudo?
Sim, é verdade.
E faz muito barulho quando mastiga.
Teve alta ontem.
A sério?
Não mencionou nada sobre ir embora
quando falei com ele ao telefone.
Ei, olha para mim.
Pá, ele não está a atender.
Que pena.
Não posso trazer estas maçãs de volta.
Coloque-os aqui. Parecem pesados.
Sim, coloque-os aqui.
Claro.
Vocês os dois podem partilhar.
É preciso se alimentar bem para melhorar logo.
Meu Deus.
Estas maçãs são de primeira qualidade.
Certo? Você percebe de maçãs.
Dei algumas a um amigo,
e ele disse que todas as maçãs eram iguais.
— Obrigado.
— Eu dirijo um supermercado.
e consegue determinar o teor de Brix de uma maçã
apenas pela sua cor.
Um supermercado.
Não é à toa que tem um bom olho.
Já agora, como é que vocês dois foram parar aqui?
Eu? Sabe, um acidente.
Certo, foi um acidente.
E o senhor supermercado?
Sabe, um acidente de viação.
É preciso encontrar o ponto certo.
Agora que o encontrei,
o meu ombro está a doer muito de repente.
Não é possível.
Como é possível? Você está a mentir.
- Não, não sou.
- Mentiroso.
— Não acredito em si.
— Não.
Eu também não acreditei nele, a princípio.
Mas fiz como ele me disse, e resultou.
Mesmo?
Há quanto tempo está aqui?
Já lá vão uns três meses para mim.
Tenho mudado de hospital consoante as necessidades,
dependendo de onde dói.
Mestre, como pode mudar o que dói?
Mostre-me os seus caminhos.
— Estão curiosos?
— Sim, estamos!
Absolutamente.
Certo, pois...
Por que razão estou a receber uma chamada?
Com licença. Preciso de atender.
Não conte o seu segredo até eu voltar.
— Eu também estou curioso.
— Atenda aqui a chamada.
Ok.
E agora? Este é um momento importante.
Cada momento que passei a trabalhar consigo
foi muito importante.
Quando te conheci, eu...
Está a confessar o seu amor por mim?
Sou casado(a), por isso tem a certeza?
O quê?
Tanto faz.
Há uma Kim Su-il naquele hospital.
KIM **-IL
Ele é testemunha? Certo.
Mesmo?
Passei por ali.
Ok.
— Que engraçado.
— E a maçã?
Mel...
Eu disse-te
para tratares o arranhão no rosto.
Mas aqui está você, hospitalizado.
Está sentindo muita dor?
Que pena.
Temos atrasos nas entregas.
Querida, não é o que estás a pensar.
Os acidentes de carro causam traumas.
Acidentes de viação?
Eu não era o condutor.
Mas mergulhei numa enorme fogueira de cinzas
para salvar outros.
Um incêndio de grandes proporções?
EU...
Senhor Kim Su-il.
Testemunhou a colisão
no cruzamento de Kiyun mais cedo, certo?
Quem és tu?
Ah, sou da Veotigo Insurance.
Sou Choi Kang, da equipa SIU. Aqui.
O que significa "SIU"?
"Unidade de Investigação Especial,"
Depois, uma unidade que realiza
investigações especiais.
Ai, as minhas costas!
Sempre que me vêem, lido com pessoas que sentem dor .
bem como diagnósticos falsos,
tratamentos excessivos e reclamações fraudulentas.
Faço todo o tipo de coisas
para investigar estes casos.
Senhor, é tarde demais. Eu gravei tudo.
Então, está a dizer que
o seguro Veotigo chegou?
Para compensar
a cicatriz na cara do meu marido?
Teremos de discutir os detalhes mais tarde.
Mas basicamente, sim.
Mas antes disso, precisa de nos contar em pormenor
o que aconteceu no local.
Antes disso, deixe-me dizer uma coisa.
Estou a tratar da alta dele agora.
Assim, gostaríamos apenas
de uma compensação justa.
Cuidarei dele até que fique completamente saudável.
E certifique-se de que ele não se queixa
de dores no pescoço ou de qualquer outra coisa depois.
Querida, o meu pescoço está a doer muito.
Mas acho que agora está tudo bem.
Ok.
Estava presente no local, certo?
- Sim.
- O que aconteceu?
Aconteceram tantas coisas.
Não sei por onde começar nem por onde acabar.
Desde como saía escondido à noite
para beber até cair de bêbado?
Tudo bem.
Então, meu amigo, Byeong-nam...
Ui, que calor!
Ena, cara.
Aqui.
Não é possível.
Agora consegue fazer as curvas corretamente?
Estava desequilibrado porque era velho.
Simplesmente adicionei um pouco de peso na parte da frente.
Isso é doentio.
— O senhor está doente.
— Doente?
— Devorou-o.
— Devorou-o?
Comer o quê?
De qualquer forma, ajustei o saldo,
mas volte se ainda não estiver bom.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
- Adeus.
- Tem um bom dia.
Agosto de 2025...
Byeong-nam, aparece! É o seu irmão!
Homem.
Artigos de papelaria Dream Tree
Byeong-nam!
E agora?
Como se está a sentir?
Não me vê a fazer entregas
logo depois de receber alta?
Teve alta? Quando foi internado(a)?
Esta manhã! Por que razão não veio?
Foi internado e teve alta
em apenas uma manhã?
Você está doente.
Doente?
Devorou ​​​​tudo.
Quem te ensinou estas novas gírias?
Qualquer. De qualquer forma,
A minha esposa está de mau humor hoje,
por isso não venha à nossa loja.
Se precisar de alguma coisa, vá à loja de conveniência .
Pare de fazer isso nas costas dela.
É por isso que ela te repreende.
Vá antes que ela fique ainda mais irritada. Vá.
Que tal um copo hoje à noite?
— Claro, pode ir.
— Topa?
— Claro.
— Ok, estou doente.
Comece logo.
Liga-me mais logo para tomarmos um copo, tá bom?
Você é patético.
CERTIFICADO DE SEGURO AUTO
INFORMAÇÕES PARA PROPRIETÁRIOS DE VEÍCULOS
Porque sou tão bom no meu trabalho?
Ainda nem é hora de almoço
e já tratei de dois casos.
É isso que eu sou, chefe.
Parece eufórico(a).
Tem a concordância do Sr. Gafanhoto?
Claro.
Consegui que confessasse
que se deslocava entre três hospitais.
e sobre a sua especial capacidade
de usar a mente para provocar dor.
Está tudo aqui.
Habilidade especial?
Ele está a alegar ter problemas mentais agora?
Não, não é assim.
Mas se o fizesse,
eu não o deixaria escapar impunemente.
Você conhece-me. Não deixo nada passar batido.
Este é o local do acidente?
Não havia nada esta manhã
no meu caminho para o trabalho.
Hã? Não passa por aqui
para ir trabalhar.
Eu mudei-me.
Para o bairro lá em cima.
Eu contei-te da última vez.
Este bairro
está a receber toda a atenção ultimamente.
Foi ideia da sua mulher, não foi?
Então, quanto acha
que vai ganhar com o imóvel?
Isso é algo que só a minha mulher sabe.
Não sei de nada.
Pá, solta isso.
Simplesmente arrumo e desarrumo as malas conforme me mandam.
O que procura?
Qualquer coisa estranha.
Porque é que estavam com tanta pressa
para limpar tudo numa hora?
O carro explodiu.
Devem ter limpado tudo
porque os fragmentos representavam um perigo.
Sabe o que é realmente suspeito?
Não há nada
no outro carro ou no condutor.
Não faço ideia se estão vivos ou mortos.
Mas o outro carro é mais culpado.
Não foi gravado
pela nossa câmara automóvel?
Não havia câmara veicular nem nada do género.
Tudo estava destruído.
Pode ficar com este caso.
Eu?
Você mora aqui perto.
Essa não é uma boa razão para aceitar um caso.
Sang-guk é
o responsável pelas investigações do local.
Sang-guk está a tratar de cinco casos neste momento.
Use a sua habilidade especial ou o que for necessário
para localizar o outro carro e o seu condutor.
Essa capacidade não é minha!
Estava sequer prestando atenção?
Homem.
— Dispensem-nos logo.
— Vamos!
- O que é isto?
- Isso ainda é melhor.
Olá, aqui é a mãe da Min-seo.
Vamos fazer o teste de nível na loja
em vez de em casa.
Não posso deixar a loja desocupada.
Sim, senhora.
Toda a gente.
Não haverá cerimónia de dispensa,
pois o comandante do batalhão está na sua base.
Fica dispensado assim que concluir o exercício
que foi cancelado ontem devido à chuva.
Ei, que tal uma bebida depois disto?
Preciso de fazer o teste de nivelamento da Min-seo.
Vamos lá. Vamos beber. Por favor?
Depois.
Não haverá cerimónia de dispensa,
e este é o último exercício.
Então, vamos lá,
desmontar e montar armas.
FORMAÇÃO DAS FORÇAS DE RESERVA
PARA SERVIR A NAÇÃO
— Vamos lá!
— É a última tarefa.
Uma arma?
Devemos fazer uma aposta
para te ajudar a concentrar melhor?
Eu liberto-te mais cedo
se fores melhor que o nosso treinador, ok?
— Que bom!
— Disse que estava bem!
Lembra-se como se faz isso?
O que estás a fazer?
COMO DESMONTAR E MONTAR UM RIFLE K2
Senhor, o senhor deixa-nos mesmo sair mais cedo
se vencermos o treinador?
É o mais rápido do nosso batalhão.
Tem a certeza?
Ele aceita o desafio!
Está a brincar comigo?
— Ainda tem o que é preciso!
— Vamos lá!
Pronto,
Preparar, apontar, já!
Cinquenta e oito segundos. Um novo recorde.
Estás louco, Jeong-hwan!
Totalmente insano! Incrível!
Você conseguiu!
É melhor pagar a cerveja hoje.
Não!
— Então pode ir-se embora.
— Desculpe.
É como se estivéssemos numa viagem.
JARDIM DE INFÂNCIA
Academia Especializada de Artes Marciais Yongmu
- Olá.
Mantenha-se direito! Saudação ao mestre.
- Saúde!
- Bem-vindo(a).
— Entre.
— Olá, Mestre.
— Olá.
Cuidado onde pisa.
Tem cuidado.
Olá, és um rosto novo.
— É uma aluna nova que começa hoje.
— É mesmo?
Como te chamas?
Choi Do-yeon.
Compreendo, Do-yeon.
Iria divertir-se muito
treinando com os seus amigos depois da aula.
Não te esqueças de pedir à tua mãe para te inscrever
quando chegares a casa, tá bom?
- Adeus.
Pai!
Olá!
Chegou na hora certa.
Cheguei na hora certa.
Cheguei dez segundos antes do previsto.
Claro.
Até amanhã, Do-yeon.
Tchau. Adeus, senhor.
- Obrigado.
- Adeus.
Como correu o novo jardim de infância?
Divertiu-se com os seus novos amigos?
Sim, fizemos coelhinhos de peluche.
Pai, quero ir para a academia de artes marciais
em vez de fazer ballet.
— Uma academia de artes marciais?
— Sim.
Todos os meus amigos foram embora na carrinha do ginásio,
menos eu.
Eu vejo.
Academia Especializada de Artes Marciais Yongmu
Foco!
Se morrer,
torna-se um peso morto para a sua equipa!
Salto!
Cuidado com os seus camaradas!
Ou vão morrer!
Salto!
Peço desculpa, meus camaradas.
Deixe-me levantar.
- Certo.
- Vamos tentar outra vez!
Do-yeon está aqui! É o pai dela?
Onde vai?
Ok, deixe-me ir!
Pronto!
Dê um pontapé!
Chute dois!
Chute três!
Como pode ver,
É excelente para aumentar a resistência
e estimular o crescimento.
Chute dois!
E as nossas aulas são todas direcionadas para a diversão,
Então as crianças adoram este lugar.
— Sim?
— Preciso de usar a casa de banho.
Quer usar o banheiro?
Mestre Kim, ele precisa de usar a casa de banho!
- Ok!
- Ok.
Mais importante ainda, acompanhamos crianças
em famílias com dois rendimentos.
Depois de as crianças terminarem as aulas,
Vêm e ficam aqui
até que os pais saiam do trabalho.
e os pais
podem ir buscá-los aqui.
O que é, A-rin?
Junte-se a nós, Mestre.
Certo, mas estou a falar com alguém agora.
- Volte.
- Ok.
Pressa.
E se estiver preocupado com a segurança,
Pode verificar como está o seu filho
através da aplicação de webcam em tempo real.
— Aqui está, senhor.
— Certo.
INFORMAÇÃO SOBRE O PROGRAMA ESPECIAL DE ARTES MARCIAIS DA ACADEMIA YONGMU
As crianças parecem gostar muito de si.
É claro que me adoram.
Por favor, reveja e avise-me.
Certo, ligo-te depois de ler.
Ok, obrigada!
MAMMOSEU MART
Coma tudo. É assim que se faz.
— Quanto trouxe?
— Muita coisa.
— Ela trouxe todo o tipo de coisas.
— Uau!
— Vamos comer.
— Que bom.
— Divida.
— Está calor. Deixe-me fazer isso.
Que calor!
O tutor de Min-seo virá cá mais tarde.
— Myeong-o contou-me. É hoje?
— Sim.
Myeong-o está a dar aulas particulares a Min-seo?
Não, o Myeong-o arranjou um emprego.
Não Myeong-o, mas sim um amigo seu.
Espera.
É o amigo mais próximo de Myeong-o
desde a faculdade.
Ele deve ser muito inteligente, então.
Este é um rosto novo.
Ele é novo por aqui?
Olá.
É o cara dos seguros, certo?
Sim.
Vive por aqui?
- Sim, mudámo-nos para aqui ontem.
- Compreendo.
Como está o seu marido?
Ele está perfeitamente bem.
Ele saiu para fazer entregas.
Ele deveria descansar um pouco.
Que bom que recuperou tão rapidamente!
Oi, fofinha, quantos anos tens?
Tenho seis anos.
Que menina tão inteligente.
A minha filha também era inteligente
aos seis anos.
Vamos ver.
Aqui está. Este é o meu presente de boas-vindas para si.
Não há problema. Pode aceitar presentes meus.
Diga: "Obrigado".
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Aquela senhora ali trouxe estes milhos.
Experimente. São deliciosos.
- Ok, obrigada.
- De nada.
Obrigado.
Vamos.
- Adeus.
- Adeus, gracinha!
- Tchau.
- Adeus.
Eu também devia ter tido uma filha.
Ainda vai a tempo de ter um agora.
É sim.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Só vamos levar um, ok?
Não me pode implorar por dois.
Ok, só um autocolante de coelho.
- Ok.
- Ir.
Olá?
Boas-vindas.
— O que gostaria?
— Um autocolante de coelho, por favor.
Um autocolante de coelho?
Os autocolantes estão aqui. Escolha um.
Aqui estão eles.
Do-yeon, vou
à loja de ferragens ao lado.
- Escolha o seu autocolante e aguarde, ok?
- Ok.
Eu vou ficar de olho nela, por isso não se preocupe e vá.
- Ok, obrigada.
- De nada.
— Já volto.
— Claro.
Pronto.
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Olá?
Boas-vindas.
Olá, eu sou...
Acabei de vos ver! Vocês são gémeos?
Que pesadelo seria.
O mundo não precisa de mais uma destas.
Claro que não.
Não, não quero dizer que
o mundo não precise de mais uma pessoa como tu.
Eu estava apenas a rir junto.
Não sei bem o que pensar disto.
Aqui.
Eu gerencio as duas lojas.
Não é à toa que a placa dizia
"Artigos de Papelaria Árvore dos Sonhos de Ferragens"!
Árvore dos Sonhos no meio,
Ferragens à esquerda
e artigos de papelaria à direita!
Algo assim.
O que precisa?
Preciso de adaptadores de tomada.
A minha esposa adora encomendar coisas do estrangeiro.
Quer aquele com muitas tomadas?
Sim, por favor.
Vamos lá ver...
Aqui. Serão 15.000 won.
O quê?
Mas online custa 7.000 won.
Até o preço de venda recomendado
é de 12.000 won.
Esta é apenas uma recomendação.
Eu vendo coisas
Aos preços que recomendo.
Em vez disso, ao comprar comigo,
recebe uma garantia vitalícia.
Se não gostar, compre um online.
Certo, precisamos de confiar nos nossos vizinhos.
Uau, tudo bem.
Vive nesta região?
Sim, mudei-me ainda ontem.
Eu vejo.
Mudou-se ontem?
Sim, no apartamento lá em cima.
No apartamento?
Pode pagar tudo na loja ao lado.
Claro.
Este é um presente meu.
É igual àquela que a senhora me deu
no supermercado.
- Ela já te deu uma?
- Sim.
Então deixe-me fazer dois.
Não há problema. Pode levar.
Obrigado.
- Tem um bom dia.
- Obrigado.
— Vamos, Do-yeon.
— Ok.
Já agora,
Se tiver brinquedos ou bonecas partidos,
pode trazê-los para mim.
Eu vou resolver tudo por si.
Ok. Adeus.
- Até logo.
- Ok.
MAMMOSEU MART
O que é isto?
Olá.
Ei, Myeong-o.
Já voltou do treinamento de reservista?
Sim, e este é o Jeong-hwan.
Olá, o meu nome é Park Jeong-hwan.
O Myeong-o contou-me muitas coisas sobre ti.
Adorável. Tive sorte.
— Pode sentar-se aqui.
— Certo.
— Telefone-me quando terminar.
— Obrigado.
— Vou andando, então.
— Certo.
- Adeus.
Querida, acaba isso para mim!
Aqui.
Myeong-o não mencionou
o quão bonito eras.
Obrigado.
Uniforme militar grosseiro.
É repugnante para mim também.
Não fale assim com o seu professor.
Tive de vir
logo após a minha formação de reservista.
Talvez devesse ter mudado.
Está tudo bem.
Os homens que ficam bem de uniforme
são realmente bonitos.
Obrigado.
"Lindo"?
Nem a pagar-me eu usaria isso.
Todo o homem coreano
já vestiu um uniforme militar.
Min-seo, porque não começamos
com um teste de nível simples?
Não podemos simplesmente começar pelo básico?
Eu sou incrivelmente burro.
Ui, que sorte a sua!
Há poucos dias, ficou subitamente muito determinada a estudar .
Não faço ideia porquê.
Eu disse-te.
Vou tornar-me o próximo Sullivan.
Conhece o James Sullivan, certo?
Claro. Tenho a certeza de que coisas boas virão
se também se esforçar.
É verdade.
Ela está a começar do zero,
por isso, se conseguir acumular algum conhecimento...
Pare com isso, mãe.
Querida, temos um cliente estrangeiro.
Ok.
— Por favor, ensine-a bem.
— Farei o meu melhor.
- Ok.
- Obrigado.
Vamos tentar resolver este problema primeiro.
- Come alguns snacks à noite, está bem?
- Está bem.
Obrigado pelos petiscos.
Adoro a sua educação.
Obrigado pelo vosso trabalho, mesmo com o calor.
Volte amanhã.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Bom trabalho hoje.
Espero que gostem. Até logo.
Tem um ativo digital à sua espera.
VALOR: 100.000.000 KRW
CLIQUE NO LINK PARA RECEBER A TRANSFERÊNCIA
— As nuvens são azuis?
— Acho que sim.
Aumento das compras corporativas,
preocupações com o sobreaquecimento do mercado imobiliário.
Alguns comentam
a elevada procura por investimentos...
O chefe elogiou-te hoje mais cedo.
para comprar casa
na zona mais valorizada do momento.
Ele tem inveja de mim
por ter uma mulher tão inteligente.
Então, fiquei irritado e corrigi-o.
Porque não é apenas inteligente.
És a esposa mais inteligente.
Sortudo.
Adorava encontrar um marido inteligente
e viver uma vida feliz também.
Sei que está feliz por viver comigo.
Viu? O dinheiro não é tudo.
Fale comigo depois de verificar o seu salário.
Como posso verificar isso? Recebe o meu salário.
O meu coração é demasiado frágil para verificar isso,
não é?
— O seu coração não é fraco.
— Próxima história.
O caso da morte de Charlotte Sullivan
nos arredores de Kiyun-si
O veredicto final
do Supremo Tribunal está previsto para amanhã.
Os detalhes do caso estão novamente a receber
grande atenção.
- O veredicto ainda não foi divulgado?
- Naquele momento,
Estava em missão militar.
- e o nível de álcool no sangue dele mostrou
- Isto não vai afetar a nossa área, certo?
- que estava sóbrio,
- Fique quieto.
AGOSTO DE 2005: D-1 ATÉ AO VEREDITO FINAL,
pelo que foi declarado inocente.
O CEO James Sullivan exigiu
Novas investigações serão necessárias
sobre o condutor e a sua culpa.
Caso o plano de zona de TI especializado
seja descartado,
Assim como todos os planos de revitalização desta zona.
— Sabe o que isso significa, não sabe?
— Sei. Vai correr tudo bem.
Precisamos
também de procurar informação sobre o programa extracurricular da Do-yeon.
É pena
que não haja estúdios de ballet por perto.
— Eu não gosto de ballet.
— Porquê?
Recebeu um collant e sapatos novos.
Vou inscrevê-la
num programa extracurricular.
Está ocupado(a), por isso não se preocupe com isso.
Do-yeon, vamos escovar os teus dentes
se já terminaste.
Escove para cima, para baixo, para a esquerda e para a direita.
Vamos.
Anda lá.
- Lá vamos nós.
Mel! Lixo!
Acabou de me chamar lixo?
Primeiro, vou deitar a Do-yeon.
"Havia chupa-chupas coloridos e doces
escondidos nos juncos. "
'Mas eu prometi que não comeria doces'.
"Prometi aos meus irmãos."
- Pai.
- Sim?
Quero aprender artes marciais.
Vou inscrever-te.
Promete que me vai proteger, está bem?
Não reciclou nada
e simplesmente deitou fora um saco preto.
Olha só para isto.
E aquele cheiro.
Como é que ele se atreve a irritar
o presidente da nossa associação juvenil?
Vou saber quem é
e garantir que paga uma multa pesada.
Normalmente dá para saber quem é
só pelo nó no saco.
Não consegue perceber desta vez?
Escute-me.
Os nossos vizinhos concordaram em conjunto
em não utilizar sacos pretos para reciclagem.
Certo.
— Mas este tipo usou uma sacola preta.
— Sim?
Tenho a certeza de que encontrarei uma pista
se continuar a patrulhar.
Vou garantir que descobre quem é.
Seja quem for, o pobre coitado vai morrer
às mãos do nosso Byeong-nam.
Vá com calma, está bem?
É PROIBIDO
DEITAR LIXO. SOB VIGILÂNCIA 24 HORAS POR DIA.
Plástico.
Latas.
O que está aí a fazer?
Senhora?
Um coelho morreu.
O seu coelho de estimação morreu?
Este coelho?
Ei, pára!
Meu Deus!
É claro que está com medo.
Porque eu apanhei-te em flagrante.
Com licença, minha senhora.
Uau, uau!
Outro coelho de peluche?
Unidade 307.
- Olá, senhor!
- Olá.
Olha só para isto.
Mel.
Por que razão está aqui? Devia estar na cama.
Foi a senhora, senhora?
O que está aqui a fazer?
Matou o pobre coelhinho...
Quem?
- Aquele tipo?
- Não.
Ela estava a olhar para dentro da bolsa,
então perguntei-lhe o que estava a fazer.
E ela disse que o coelho estava morto. Certo?
Quem és tu?
É o novo vizinho
do prédio ao lado?
O que está aqui a fazer?
Disse que ia fazer uma patrulha.
Sim, estou de volta.
Vieste buscar-me?
— Vamos entrar.
— Certo.
— Adeus, então.
— Vamos entrar.
— Boa noite.
— Eu disse-te para ficares em casa.
Vamos entrar.
Os sintomas dela são bastante graves.
Ela está a sentir-se mal?
Não, o que eu quero dizer é,
Ela não é do tipo
que brinca com um coelho de peluche.
E também não é do tipo
que deita lixo para qualquer lado.
Sim, até eu consegui perceber isso.
Está a desconfiar de mim agora?
Se não for você, quem será?
Está a brincar comigo? Sabes quem eu sou?
Preciso de saber isso
para que a reciclagem seja feita?
Será que pareço ser o tipo de pessoa que abre a
barriga de um peluche?
Como sabia da barriga?
Porque acabei de ver!
- Isto é...
- Ok.
Olhe novamente.
O que é? O que está errado?
Acho que tem pelo de gato lá dentro.
Sou alérgico.
Não há pelos de gato.
Tem alergia?
Que pena.
Oh não.
É melhor reciclar corretamente a partir de agora.
Estou a observar-te, ok?
A sério.
Por que razão continua a seguir-me?
Quem? Eu?
Vou para casa por aqui.
Porque é que anda por aqui
se mora ali?
Por culpa?
Culpa porquê?
Vou apenas à loja de conveniência
comprar cigarros.
Lembre-se: os cigarros devem ser descartados no lixo comum.
Descartá-lo na rua acarreta uma multa de 50.000 won .
Em alguns casos, chegam mesmo a prendê-lo.
Por que razão me está a seguir
e a importunar? O que fiz?
Sabes,
É que encontrei dois sacos pretos cheios
de coelhinhos de peluche em farrapos.
uma vez de manhã e uma vez à noite.
E você por acaso
mudou-se ontem.
E ambos foram vistos
na lixeira perto do seu prédio.
Além disso, tinha a segunda sacola
nas suas próprias mãos.
E tem uma criança
que tem peluches.
Não é suspeito?
Se não for, o que será então?
Bondade.
Você é louco. Perdeu a cabeça.
Se quer suspeitar de alguém,
apresente provas.
Mas não conseguiria obter nenhum.
Por quê? Porque eu não fiz isso.
Por que razão lhe estou a explicar isso?
Talvez seja culpado.
O quê? Meu Deus, o que está a fazer?
— É ele.
— Quem?
O homem que acabou de sair da loja.
Ele esteve na lixeira mais cedo.
— Vamos lá perguntar-lhe.
— Perguntar o quê?
Ele teria visto-me chegar lá mais tarde!
Ei, espere.
- Olá!
- Correr!
Com licença, posso falar consigo?
Preciso de te perguntar uma coisa.
O quê?
O que é? O quê?
Ei! Não sou perigoso nem nada disso!
Senhor.
Você está a brincar.
Ei, espera!
Tem cuidado!
O que é que ele acabou de fazer?
Droga.
Como é que ele consegue correr tão bem com sliders?
Já é tarde demais para esta parvoíce.
Desculpa!
Pare mesmo aí!
— Senhor!
— Porque é que ele é tão rápido?
Olá!
Desculpa!
Droga!
A partir daí, a situação só melhora.
Desculpa!
Olá!
Oh, meu Deus! Senhor!
— Sai da frente!
— Senhor!
Só te quero perguntar uma coisa! Pare com isso!
Droga!
Olá!
Senhor!
Desculpa!
Para onde foi ele?
Onde está ele?
Senhor!
Está a brincar comigo?
Desculpa!
Meu Deus!
Não há outro lugar para onde ir.
Este é o terraço.
Só te queria perguntar uma coisa!
Por que razão continua a fugir?
Meu Deus, os meus sliders estão todos arruinados.
MK2?
Quem é você? Isso é perigoso.
É estrangeiro?
Meu Deus!
Uau! O meu coração está prestes a explodir.
Para onde foi ele?
— Por ali.
— Por ali?
Disse que tinha algo para lhe perguntar.
Você perguntou?
Envolveu-se em uma briga?
Oh sim.
Ele foi por aquele caminho,
mas já não o vejo.
É melhor ir para casa.
Essa é a estrada principal.
O quê?
É um desvio longo.
Assim é mais rápido.
Não se pode liderar
quando não se sabe nada.
Porque é que não veio antes
, se conhecia tão bem o caminho?
Veio atrás de tudo,
e agora está aqui a gabar-se.
Eu também corri o mais rápido que pude.
Siga-me ou faça o caminho mais longo.
Os meus joelhos estão a matar-me.
Espere por mim.
Ouviu um tiro? Com ​​silenciador.
Um tiro?
Porque está tão assustado?
Vemos armas a toda a hora no exército.
Eu estava isento do serviço militar.
Não me admira.
Está completamente desligado(a).
De quê? Eu fui muito mais rápido do que tu.
Porque é que foi dispensado do serviço militar
se era tão rápido, então?
Nem conseguiu apanhar aquele bichinho,
e já está um desastre.
Podia simplesmente ter entrado e...
Isso era tudo o que precisava de fazer.
Não sabe como fazer isso
porque não serviu no exército.
Tem cinco anos?
Por que razão está a ser tão grosseiro?
Simplesmente não consigo conversar com homens
que não serviram as Forças Armadas.
BANCO JOWOONG
O que está ele a fazer?
O que é isto agora?
DIGITE A SUA SENHA
ESCOLHA A SUA TRANSAÇÃO
VALOR TOTAL: 101.571.879 WON
- O que está a olhar?
- Meu Deus!
Porque é que está aqui a viajar na maionese sozinho?
Não vai para casa?
Não me siga, vá para casa.
Simplesmente vá.
Porque é que se importa para onde eu vou?
Está cada vez mais desconfiado.
E agora?
Ei, é ele.
- É ele, não é?
- Não.
Vou entrar sozinho e falar com ele.
Bom trabalho esta noite.
— Pode ir.
— O quê? Podemos ir juntos.
Não, eu mandei-te ir embora! Simplesmente vá!
Acha que me pode dizer o que fazer?
Sou o presidente da associação de jovens
deste bairro.
Ei! Que cara ridícula.
Vai já!
INTRODUZA O NÚMERO DA CONTA DO BENEFICIÁRIO
Eu disse-te para ir embora!
Disseste que deveríamos ir perguntar-lhe!
Vamos juntos!
Atenção!
SEGUNDA EXPLOSÃO
NO DIA 17 DE AGOSTO DE 2025 ÀS 00H30
O que explodiu, polícia Park?
Por favor, vá para a cama.
Eu estava a atravessar a rua
quando explodiu.
e atirou-me para o chão.
Estava demasiado em choque para perceber alguma coisa.
Sim, pode perguntar àquele tipo.
Deixe-me higienizar a sua ferida.
Eu não fiz nada.
Dói muito.
Só o cheiro já provoca ardor.
— Gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
— Claro.
Lembra-se de alguma coisa
sobre o homem lá dentro?
Ele era estrangeiro.
Talvez do Sudeste Asiático...
Não, sul-americana? Ou russa?
Não tenho a certeza sobre a sua etnia exata.
Eu precisava de lhe perguntar algo,
por isso tentei falar com ele.
Mas continuava a olhar-me de relance
antes de sair a correr.
Fiquei curiosa para saber porque é que ele estava a correr,
então corri atrás dele.
Mas, de repente, o homem começou
a brandir uma faca na minha direção!
- Uma faca?
- Sim!
A princípio era uma faca,
mas depois sacou de uma arma...
Uma arma?
Quer dizer, ele sacou das armas pesadas
e começou a bater-me.
Depois fugiu.
Viu o que ele estava a fazer
na cabine do caixa eletrônico?
Bem...
Botas militares?
Provavelmente estava a levantar algum dinheiro.
EXÉRCITO18 8285
Uma carrinha militar?
Soldados?
HERÓIS DA PORTA AO LADO
Os culpados regressam sempre ao local do crime.
Que lugar é este?
Pegou no carro danificado
e dirigiu-se em direção ao Monte Hanbal.
Uma explosão de gás butano provocou uma morte.
Gás butano? Está a falar sério?
Não aguento mais isto!
Eles estão a tentar encobrir isso.
Há algo estranho a acontecer aqui.
Então é um agente secreto do NIS?
Acho que o Choi Kang é
um espião norte-coreano.
Tradução das legendas de Min-sun Kim